# help software engs to gain best job offer

## Landing Materials

Цель проекта Beyond Tech Interview – проводить карьерные консультации для software developer / software engineer на позиции junior / middle / senior.

**Что такое “карьерная консультация”?** 
Карьерная консультация - это (online) встреча с клиентом, где я обсуждаю (1) конкретный запрос клиента, либо (2) клиент предлагает тему для обсуждения и я, в ходе диалога, помогаю выявить сильные и слабые стороны клиента, чтобы найти конкретные пробелы в знаниях или навыках, и задать клиенту дальнейший вектор работы над собой. Мой формат предполагает проведение только “карьерных” консультаций, так как моя задача, задача проекта, и центральная метрика – (1) повысить кол-во полученных предложений о выходе на работу (job offers). Иногда, если я вижу такую необходимость у клиента, цель меняется на увеличение конверсии по откликам на вакансии. Напр. до консультаций клиент за месяц подался в 10 компаний, и получил 2 приглашения на интервью. Цель - повысить конверсию откликов, и сделать не 2 из 10, а 4 из 10. С job offers логика такая же. 

**Для чего нужны карьерные консультации software eng?** 
Рынок работы для Software Engineering (SE) сегодня – это 26+ миллионов software engineers по всему миру. Конечно, лидерами рынка последние годы остаются Индия, ЛатАм и Юго-Восточная Азия. Центральный рынок сбыта с самыми высокооплачиваемыми и интересными проектами в любом направлении SE – United States, где по статистике находится 4.4+ миллиона разработчиков. Конкуренция за самые интересные вакансии будет только расти из года в год! Что нужно делать, чтобы суметь попасть в топ воронки среди кандидатов *по всему миру*? Очевидно, чтобы получить job offer, нужно успешно пройти весь interview pipeline компании.

Задача моего проекта, а также главная метрика – повысить кол-во полученных предложений о выходе на работу (job offers). А для этого необходимо научиться проходить все этапы интервью лучше, чем остальные 95% кандидатов на рынке. Как это сделать?

Прохождение любого этапа интервью это навык, такой же как и езда на велосипеде или тренировка мышц в зале. Обладание навыком состоит из (1) понимания системы принципов, лежащих в основе навыка и (2) постоянная практика навыка. И если практику никто кроме тебя самого не сделает, то разобраться с принципами, лежащими в основе построения и проведения каждого этапа интервью для программиста можно. Чтобы понимать как работает рынок, можно учиться на своих ошибках (что не гарантирует понимание того, как работает рынок). А можно получить большую часть теор.базы у более опытного программиста, который разобрался в особенностях и тонкостях создания и проведения interview pipeline для кандидатов на позиции junior / middle / senior software engineer в компаниях масштабов от “Стартап начальной стадии” до “Продуктовая компания в 500+ человек”.

**Какой формат консультации?** 
Перед консультацией мы договариваемся с клиентом о звонке на дату и время. Из моего опыта проведения консультаций с клиентами ур-ня junior / middle мин время консультации – 120 мин (2 часа). Среднее время консультации – 2-3 часа. Стоимость часа консультации – 50 eur.

Пока что, все консультации что я проводил были единичными. Моя цель – дать понять людям, что одной консультации может не хватить, Чтобы успеть обговорить каждый этап в interview pipeline (стандартно 4 этапа: interview preparations (resume), hr interview, tech interview, cultural fit (behaviour) interview w/ hiring manager), нужна отдельная консультация по каждому из этапов. Как это работает сейчас? Клиенты приходят за консультацией, мы проводим длинную сессию в 2-3 часа, они получают много разной информации в рамках 1 выбранного этапа в вышеописанного interview pipeline, и (пока что) не возвращаются.

## Table of Content
- slide 1/ welcome page
- slide 2/ кому мы помогаем 
- slide 3/ цели которых ты достигнешь с нами 
- slide 3/ посмотри на наш процесс 
- slide 4/ формат консультации **Beyond** 
  - slide 4.1/ формат консультации **Beyond** 
  - slide 4.2/ формат консультации **Beyond** 
- slide 5/ основатель проекта **Beyond** 
- slide 6/ faq
- slide 7/ 1:1

### slide 1/ welcome page

option#1
- Карьерные консультации для software engineer, которые ценят свое время.
- Помогаем увеличить количестов получаемых job offers.

option#2
- Карьерные консультации для software engineer, которые ценят свое время.
- Помогаем увеличить конверсию получаемых job offers без увеличения числа интревью.

option#3
- Карьерные консультации для разработчиков любого уровня, которые устали от частых отказов на интревью.
- Помогаем программистам получить работу мечты на любом этапе карьерной лестницы.

option#4
- TBD
- Помогаем совершить карьерный или финансовый рывок при прохождении интревью на позицию software engineer.

option#5
- Создай успешный продукт из своей карьеры вместо тревожного блуждания по интревью в поисках работы.
- (1) Помогаем определить сильные и слабые стороны /в професии/ и научим недостающим навыкам для /прохождения интревью/.
- (2) Помогаем определить сильные и слабые стороны /как software engineer/ и научим недостающим навыкам для /прохождения интревью/.

Misc / Дополнения к слайду
- (*TBD - to be done, еще не готово*)
- помогаем VS поможем ???

### slide 2/ кому это может быть полезно

TBD
